你知道我刚刚做的事我刚走出那扇门，所以有几个侦探
我本来打算对你背后说脏话，但我停了下来
我自己，因为我的流行音乐教会我，一个在某人背后说话的男人是
胆小鬼哇，我真的很感谢那个好孩子
我要直接告诉你你的脸，你不必知道我不喜欢你
我觉得你是个假警察，小便的声音打在小便池上
女性，如果我们在野外，即使你不在我身边，我也会攻击你
食物链，如果我是狮子，而你却是
金枪鱼，我会在大洋中游出去，吓死你，然后
我先让你的金枪鱼女友撞个好吧，首先是在海狮里游泳的狮子。
如果您将水放在河边或某种淡水源附近，就不喜欢水
这是有道理的，但是你发现自己在海洋中
我以为是20英尺高的波浪，正好在南非海岸附近
一个成熟的800磅重的金枪鱼和他的20或30个朋友，你输掉了这场战斗，
十场比赛中有九场输掉了这场比赛，然后猜测您流浪到我们的战场上的情况
金枪鱼学校，我们现在有一种品味的感觉，我们自言自语，我们已经
沟通，是的，我说你知道什么狮子的味道很好，让我们继续吃下去
狮子，我们开发了一个系统来建立滩头堡，并积极地
追捕你和你的家人，我们将把你的骄傲变成你的孩子
你是小子，我们将用海带建造一系列的呼吸器，我们将
能够捕获一定量的氧气，一次也不会几天
但一个小时一小时45没问题，这将使我们有足够的时间来弄清楚哪里
你住回到海洋中获得更多的氧气，然后你的股票，你只是失去了
你自己的游戏，你被强加了枪，然后男人就按照你的想法去做
会不行
哇哇不要
你
[音乐]